Оптимизация. Алгоритмический ИИ для сжатия медиафайлов. Кэшировние данных. На всех девайсах и языках. Рабочие ссылки. 

Улучшение подачи информации и её последовательности. Наличие цен, ярких маркеров указывающих на основные моменты: цены, скидки, варианты услуг. Призывы к действию заметные, обособленные.

Оптимизируйте контент для поисковых систем, чтобы повысить видимость сайта. SEO. Выработка стратегии через анализ поисковых запросов. 

Анализ данных. В конструкторах уже встроенна данная функция, она позволяет определять последовательность действий клиента на сайте и поможет улучшить алгоритм действий для успешной воронки.

Оптимизация пользовательского интерфейса. Упростить навигацию по сайту, чтобы посетители могли легко находить нужную информацию и продукты. Легкие в использовании формы и интуитивно понятные элементы управления.

Более информативный контент. Сделать информацию более доступной для клиентов далеких от мира стиля. Уменьшить использование профессиональной терминологии. 

Беспрерывное улучшение. Идеально подойдет А/В тестирование для постоянного мониторинга изменений после внесенных изменений в структуру сайта.

